Mostrar atributos especiales. 
lsattr 

Permite escribir abriendo un fichero solamente modo append.
chattr +a file1

Permite que un fichero sea comprimido / descomprimido automaticamente.
chattr +c file1

Asegura que el programa ignore borrar los ficheros durante la copia de seguridad.
chattr +d file1 

Convierte el fichero en invariable, por lo que no puede ser eliminado, alterado, renombrado, ni enlazado.
chattr +i file1

Permite que un fichero sea borrado de forma segura.
chattr +s file1 

Asegura que un fichero sea modificado, los cambios son escritos en modo synchronous como con sync.
chattr +S file1 

Te permite recuperar el contenido de un fichero aún si este está cancelado.
chattr +u file1

D
Cambios disco inmediato

d
backup

i
Index


